BGM
私のストレッチにしてあげる
そんな下から見て
いつもは見れないから
見たかったんでしょう
私のここのお肉見てるの
そこのシワが見たいの?
じゃあ、いっぱいシロ作ってあげる。
食い込んじゃった
もう
食い込み見てるの
このはみ出したお肉
痛いの
はい
覗き込んでもいいよ
食い込んでるでしょ
次のストレッチも見てね
好きな角度から見ていいのよ
どうぞ
どう?この食い込み
そこが見たかったんだ
いっぱい見てていいからね
お尻の方も食い込んでる
ずっとそこ見てるのね
そんなに好きなの
この食い込み
すごく食い込んでるでしょ
はい
もう
すっごい食い込んじゃった
わかる?
すごい食い込んでるの
じゃあ次の練習見てね
よー
よーい
と
よー
ドンッ
よーい
ちょっとー
もう、だめよー
我慢できなかったの?
そんなに食い込ましちゃだめ
ちょっと待って
そんなにも見たいの
しょうがないんだから
もう、こんな体勢で揉むのが好きだったの?
もう、そんなに揉んだらお尻のシワ見えちゃうでしょ?
うーん、だめだってば。
もう
こんな体勢で揉まれたら
興奮しちゃってば
そんな食い込ませないで
はい
この体勢でいいの?どうするの?
もうだめだってば
そんなやったら水気が奥まで入っちゃうでしょ
ダメだってば
指が入っちゃう
そんなにいじらないで
もうだめ?入っちゃう?
水着が入っちゃうってば
もうだめだってば
そんなに激しくしちゃダメ
指が張っちゃう
ダメ
行っちゃう
行く
もう
おちんちんしゃぶってあげるから来て
大きい
ものすごく大きい
しゃぶっていい?
おっきい
すごい
大きい
嬉しい
おっ
大きいよチンチン
おいしい
すごく大きくて長いのね
長い
ん
うん
すごく大きい
やらしい
チンチンなんだから
すごく固くなってきた
おやすみなさい
ん
このおちんちん入れたいの いいよ
後ろから打ち込んでもいい
大きい
すごく大きい
大きいよ
ちんちん
気持ちいい
大きい
ほら
ずっと盛り上がってるでしょ
見える
ほら奥までずっとに入ってるでしょ
もっとズボズボ入れちゃうね
ほらズボズボ
グリグリちゃお
グリグリ
ツボツボ
くりくり
すぽすぽ
気持ちいい
すぐ奥まで入って
あ
それもすごく気持ちいい
この体勢もいいわ
大きすぎて口から寝てきちゃう
気持ちいい
気持ちいいな
口から出てきちゃっても
こんな体勢
丸見え
もう全部見えちゃうじゃないの
ズボズボ入ってるとこ丸見え
ねえよく見て
ズボズボ入ってるでしょ
あ
もっとズボズボできるでしょ?
ダメよ、やすんでちゃん。
もっとズボズボしなさい。
うん、そう。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
気持ちいい。
ズボズボ見て。
あ
入るとこ見てて
すっぽり入っちゃった
ほら見える
おちんちんすっぽり食べちゃった
見ててよく
見える?
ずっぽり入ってるとこ
気持ちいい
隠しちゃおう
この水着も見て
水着着たままパックするのって
すごく興奮しちゃう
見える?
ちゃんと見ててよ
私のファック
たっぷり
食われ込んであげるね
美味しいよ
ちんちん
気持ちいい
丸みいるでしょ
ちんちん全部食べちゃうから
ああ気持ちいい
ああしきれちゃった
ああそんな激バックすごい
あ
今度は後ろから入れて
プリプリしたお尻見ながら入れて
奥までいっぱいついて
もうじらしちゃうよ
嘘をいっぱいついて
あなたの人生ってすごく堅いのね
あ、あ、あ、あ、そう、奥までついて、お尻見ながらつきたいでしょ。
あ、あ、あ、そう、至急に当てて、そう、あ、あ、そう、あ、
動き方
いっぱい刺さってるの見えるでしょ
いっぱい見てて
嘘をいっぱい出して
あ
いついぞ、あいつ、あらま地球が、あいつ、あいく
もう、地球が出ちゃうでしょ
ねえ、後ろから見て、入ってるとこ見て、お尻見ながらいっぱい気持ちよくなって。
ねえ、見える?全部くわえちゃうから。
気持ちいい
お尻見て
いっぱいお尻見ながら気持ちよくなって
気持ちいい
いっぱいついて
そんな
ついてるぞ
気持ちいい
ダメダメ
いっちゃうでしょ
いっちゃう
激ファック
すごい格好
いっぱい見て
私の水着も見て
ついて
いっぱいついて
いっぱいつかなきゃだめよ
ケーキファンがいいの
あ
最後も四季をいっぱいついていいからね
あなたの好きなように動いて
そう
いっぱい四季をついて
気持ちいい
そう、よだれが出ちゃう
子宮からよだれが出ちゃう
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
そう、いっぱいついて
そう、気持ちいい
いっぱいのよだれ
子宮からよだれ
気持ちいい
ズボズボ子宮を抱き回して
ズボズボそう
あ
ああ、でつぅう
熱いの…熱いのを今日にぶちかけて
熱いのちょうだい…ぶちかけて
熱い…熱い…
うん 熱いのいっぱいかかった
うん
熱い 顔が熱い
熱いのかかった
熱い